# crazy_ball
it is library with my game on pygame

Русский:
Благодаря этой библиотеке вы можете создать свою собственную игру, написав около 20 - 30 строчек кода. Для начала вам нужно создать игрока при 
помощи объекта Player, который уже есть в библиотеке. Вам нужно передать ему путь к спрайту, позицию (кортеж из 2 элементов) и скорость.
Затем вам нужно создать землю и  карту, указаав размеры её и землю, которой вы хотите воспользоваться. Для создания земли нужен лишь один параметр-
путь к спрайту. Затем на карте вы можете размещать такие предметы, как монеты, враги и блоки. Враги нужны для того, что игроку было сложнее собрать монеты,
а блоки не дают пройти игроку. Если игрок соберёт все монеты на карте, он победит, а если коснётся врага - умрёт. Не забудьте игрока переместить на карту.
все обхъекты на карту можно установить: set_(имя объекта). В зависимости от объекта передаются нужные параметры. Этот небольшой конструктор можно
самому расширять, дополнять, изменять. Например, вы можете менять движение игрока или врага, переопределив функцией update. Можете создавать
свои объекты и также наследовать от других. Это гибкий конструктор, позволяющий сделать свою небольшую игру. ЧТобы игра завелась, нужно создать объект 
игру Game = Game(30). При создании объекта вы можете передать ему количество кадров в секунду, которое хотите иметь, по умолчания их 60.
Чтобы завести игру, нужно воспользоваться методом Game.play(Map, Player, screen), переместив игрока, карту и экран от pygame, на котором будет происходить
вся игра. В конце игры, когда игрок побеждает, проигрывает или выходит из игры, передаётся состояние игры при помощи той же функции Game.play().
Желаю удачи в создании собственных уровней!
